Alien duce adorno tu esclavitud
y en un edificio en llamas te encanó
Nadando en ese minestrón
va Porco Rex a Porno Rock!
Si su looz"bola de efectos" te palmó
y recogés tu hígado desde un rincón
Flotando en este minedtrón
va Porco rex a Porno Rock
Vá escribiendo su evangelio
en los ticket de Carrefour
Es el peque!no gran matón de la internet
Alien duce dice desde la TV
que no quiere estar jamás en la TV
Lo sobrevuela un gavilán
que se hace pasar por el.
El alien duce
chupa y escupe al fin
Para alien duce
Dios es digital.
Alien duce adorno tu esclavitud
y en un edificio en llamas te encanó
Nadando en ese minestrón
va Porco Rex a Porno Rock!
Si su looz"bola de efectos" te palmó
y recogés tu hígado desde un rincón
Flotando en este minestrón
va Porco rex a Porno Rock
Vá escribiendo su evangelio
en los ticket de Carrefour
Es el peque!no gran matón de la internet
Alien duce dice desde la TV
que no quiere estar jamás en la TV
Lo sobrevuela un gavilán
que se hace pasar por el.
El alien duce
chupa y escupe al fin
Para alien duce
Dios es digital.
Miraba el cielo justo a tiempo
salvada del motor eterno, justo a tiempo.
Aquella solitaria vaca cubana.
Rumiaba el silbido del viento
(la civilización la amaba, justo a tiempo)
Aquella solitaria vaca cubana
Voy a cuidar de mi amorcito,
que está borracha por demás otra vez,
me llama nene, doctor.
Yo no la cambio por nada
cuando empieza a cabalgar.
Voy a cuidar de mi amorcito,
que mordió el vidrio por demás otra vez,
me llama nene, sifón.
Cuando me muerda alocada
¡Ñam fri frufi fali fru!
¡Ñam fri frufi fali fru,
ñam fri frufi fali fru!
Yo no la cambio por nada
cuando empieza a cabalgar.
Esta vez (¡por fin!)
La prisión te va a gustar
El reo semental se va a licuar esta prisión
¡Gatas lindas, sirenas rellenas!
¡Camisa apretada, Pezón radioactivo!
Reclamando el botín para la prisión
Del Dios-prisión-feliz-prisión
El Dios Barbazul de esta prisión
Tu aullido esta vez (¡quiera Dios!)
No se va a oír en la prisión
¡Puede la virgen labial brillar!
¡En risas pillas, manzanas firmes!
De viejas feas como monos ¡puaj!
De antiguas lobas-pulpas que Reviven
El amor letal, de esta prisión
Sos el as del "Club París"
as, lo tuyo no es el rock
cierran los bares por donde van
tu breto y tus ojos grises.
Yo no soy de aconsejar
pero estás jodiendo al personal
debiste poner en Río ese restorán
que te quitó el sueño -¡el sueño!-
Pero... ¿cabe todo lo tuyo
en una maldita valija?
¿De líder dealer sin freno?
Sos el as del "Club París",
(sos la joya del lugar)
el acento del barrio te sale mal
y te quita el sueño -¡el sueño!-
Vas como un ciego en la bodega
¿cuál es tu charter?
sos un aristócrata de cotillón.
Sos el as del "Club París"
as, lo tuyo no es el rock
cierran los bares por donde vas
y te quita el sueño -¡el sueño!-
Pero... ¿cabe todo lo tuyo
en una maldita valija?
¿De líder dealer sin freno?
Si tu moneda hablara
si esa moneda hablara más de la cuenta...
Mi amor, la libertad es fiebre,
es oración, fastidio y buena suerte
que está invitando a zozobrar.
Otra vulgaridad social igual,
siempre igual, todo igual, todo lo mismo...
Mi amor, la libertad no es fantástica,
no es tormenta mental que da el prestigio loco;
es mar gruesa y oscuridad,
y el chasquido que quiere proteger
ese grito que no es todo el grito.
Mi amor, la libertad es fanática;
ha visto tanto hermano muerto,
tanto amigo enloquecido,
que ya no puede soportar
la pendejada de que todo es igual,
siempre igual, todo igual, todo lo mismo...
Mi amor, la libertad es fiebre,
es oración, fastidio y buena suerte
que está invitando a zozobrar.
Otra vulgaridad social igual,
siempre igual, todo igual, todo lo mismo...
Estuvo grabando paredes
un rato antes de fugar,
del cepo a la bolsa
de la vieja Colina Berro
y tarareando su la-lan
Quiso pilotear sus sueños
y pasó la raya...la-lan-lan
Corazones y cada flecha en su lugar
dibujaba, adormilado, ventanas muy abiertas
en las paredes a la hora de matar...
Empezó una vida nueva
como su canción de la-lan-lan
Le metió una 38
en la nuca a su papá
-.Turquito, tapame que hace frío
y dame un tibio y rico culito de Poxi Ran.-
Puedo cruzar el charco a tiempo
y en el ferry tarareaba...la-lan-lan-la-lan...
¡Safó!
Esa banda inconsolable de perros sin folleto,
brujas de alma sencilla, patéticos viajantes.
Pobres tontos, pobres diablos, lunáticos diamantes
prometidos de carne, lánguidos, impalpables
son mis amantes...
Llegan buenas nuevas de los escondidos,
de los convalescientes para los sonados.
Mi aliento ya no espera
(no hay fiera en mi colmillo)
pero devoro, herido
el espacio y el brillo
de mis amantes.
Alguna recaída
(un poco de hipo brusco)
para los fugitivos marcados a fuego
y alguno que otro hechizo
(todo muy sencillo)
si nada te conmueve
ni los tiroteos
de mis amantes...
Negrita yace asustada,
La hormiga se le durmió.
-Dios ya no quiere que baile...-
Me dijo y me sofocó.
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
La curva no se ha mojado,
Ni patinó mi animal.
Morena, vi tu camisa mojada, secando y arrebaté!
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
Fuera pechito dañino,
Milagro te hará cambiar,
Un dedalito de caña, soplada
Y este ritmo zumbador.
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
Tum-tum te agita morena,
Tu cuerpo se impacientó.
-¡Dios ya no me aguanta quieta!-
Me dijo ¡corre, corrida, apuró!.
¡Vamos negrita, bailá hasta el fin!
Vamos, negrita, hacelo por mí.
Es tan chiflado y obnubilado que puede ser...
Tan caprichoso y tan sonado que puede ser...
Bombas de aquí para allá
Puede ser, es irreal
Ya no estás solo
Estamos todos en naufragar
Son seis minutos y nuestra "mami" va a contestar
"Mami" elimina el error de que vos sos capaz
Rayos de aquí para allá
Puede ser, es irreal
Es un criminal mambo, es un criminal mambo,
es un criminal
mambo, es un criminal mambo...
Zippo, que estaba hecho migas,
se mandó en una picada
chistando a su mala sombra
sin copiloto ni nada.
Zippo va camino del infierno
cagando leches:
no supo repartir sus fichas
y su cielo ennegrece.
Nunca fue un listo de pesos,
siempre un listo de centavos.
Su boca arde en maldiciones
que se tragan mal.
Se va gritando: Cruz Diablo!
por pura cortesía.
El Himno de Tangópolis le dice
(Como al oído...)
que sus aventuras pegan mal
y anuncian poco.
El tipo maduró pronto
y se pudrió bien temprano,
un barro que asfixia esa anguila
es la salvajada.
Si el perro es manso
come la bazofia y no dice nada;
le cuentan las costillas con un palo,
a carcajadas.
Demasiados los moretones,
muy pocos encantamientos.
Son tantos los cocineros
que joden la sopa.
Su rocanrol sangra oídos,
ya que Dios le truchó el boleto.
Zippo, una risa de mil dientes
cargados de azufre.
¡Me voy a ahogar!
¡Me voy a pique! ¡Glu-glu!
¡Me está por hundir mi fiel fantasma Bu-Buuu!
Si no me protege el empleado mayor
(que proyecta todo el tiempo mi televisor)
seré promovido para Navidad
¿Cómo no se nos ocurrió?
Voy a exagerar, mi fiebre no es tan alta
Esta es la peor cita (es una cita a ciegas)
¡Al planeta un bombazo le vamos a dar!
(Para que no nos moleste nunca más)
Seré promovido para Navidad
¿cómo no se nos ocurrió?
¿No vas a esperar que enfríen a tu amigo?
si ya conocés la forma novedosa
¡Divina TV Führer mi amor!
(donde quiera que vaya, Eveready estará...)
Seré promovido para Navidad
¿cómo no se nos ocurrió?
Estoy hasta la pasta!
de misas cómicas...mal
A prueba de bebas y a las tres en casa
¿Querés creer? Oh, no!
Dr. Saturno, dame un turno!
te pido una mejoría...
Estoy menado la puerta en tu cueva, doctor de amor...
Los renos muy pinchados
a la modia del rock´n roll
Me cago en mis huesos
que gastan la pana
mojada en vinagre de nostalgias.
Voy ciego, tonteando
en la Orquesta Antibalas, Oh no!
Vinos gruesos, mal templados
y ecos de Reputalandia trip.
No marcho en mi vieja murga
(en las calles no me muestro más)
Entán mis muertos tan...tan lejos!
de la pantalla en que vos te mirás
El higado crece, el cerebro envejece...
y hay algo muy raro en mi plato.
Saturno...dame un turno
(Yo espero, con vos, mejorar).
Dulce cadena, dulce condena
Dios es todo (no puede progresar)
Dr. Saturno, dame un turno!
te pido una leve mejoria!
Drogocop oh!
Drogocop oh!
Su chumbo ya venía con la "bronca"
Factor argento desaparecedor
Drogocop oh!
Drogocop oh!
Juicio fantasma de los muertos queridos
y una muy larga botella de Gin.
Drogocop oh!
Drogocop oh!
La raya que separa vida y muerte
es tan angosta como su dolor.
Drogocop oh!
Drogocop oh!
Soñaste angelitos muy profesionales
que iban al grano jugando a los gangsters.
Dormís colgado en la rama
que soldaste con primor
y el carozo del asunto es tu temor,
es sólo tu temor que es tan puro
y tan elegante
sentado en tu dedo muy almibarado.
¡A vivir que son dos días!
(descolgalos del laurel)
Nadie quiere tu secreto más que vos...
nadie más que vos.
Tenés la licencia para envenenarnos,
pensás con audacia consejos muy agrios.
Un caníbal desdentado
enseñando a masticar,
tu negocio es muy difícil de explicar
y fácil de enseñar
fácil de enseñar
si dormiste bien.
Su cuchillo de herrero afiló
el señor de los cielos
(miren lo que este vicho logró
al confiar en sus sueños)
Soy jocker comodín
en la estrella del sur
Sacudido del árbol cayo
un fruto dulce muy raro
tropecé con mis ganglios
y ví que morderlo era caro.
Soy jocker comodín
en la estrella del sur
Pida lo que usted quiera, Señor
el límite es elcielo, Señor
de undios nuevo, mejor hecho
y bajo nuestro pulgar.
Volveré a sumergirme, Señor
en este frio loco?
Tiene usted para mi alguna luz
en esta noche eterna?
Ya me hartó la función
en la Estrella del Sur.
Son por acaso ustedes, hoy un publico respetable?
Pueden acaso beber el vino por ustedes envasado?
Puede alguien decirme? Me voy a comer tu dolor!
Y repetirme - voy a salvarte esta noche!
Que el infierno esta encantador
este infierno esta embriagador!
Esta noche esta encantador!
tu infierno esta encantador, esta noche!
Por qué no dejas de pensar
en labios que besan frio?
para cerrar un ojo y ver
cuantos cuernos tiene el diablo
Puede alguien decirme? Me voy a comer tu dolor!
Y repetirme - voy a salvarte esta noche!
Dije que el lobo estaba sordo,
que ya no escuchaba mas,
entre tanto montaje sonso
tanta infedilidad !
Maté...y maté... y maté !
Muy mucha merca, poco bongó
y el más gusto encalló
en un manantieal frio dije
(frío de bisturí)
Maté...y maté... y maté !
La ruta está repleta (pesadilla)
de caritcaturas (álbum negro)
que si pierden el bondi, lobo (pajamagia)
ni se van a enterar
los chicos de la columnas, dije
gustarían tener mucha manteca
y la miel de toda, telita cruel
Maté...y maté... y maté !
Tu careta es injusta Lobo (pesadilla)
la moldearon allí (álbum negro)
en la colina más alta dije (pajamagia)
en la colmena peor.
Maté...y maté... y maté !
Fue unos meses a caseros y su "strato" roja,
Se hizo el torbellino que hoy suena en la radio,
La ceniza no caía desde su cigarro
Y estaba en sus ojos desarmándote.
-alquiló una rana rubia tibia y haragana,
Se moría de ganas de matarla,
Una linda damita de concordia.
El más bello fuselaje que jamás lustró.
-le hizo un par de promesas imprudentes
Y así fue que de ellas se aburrió,
Las minitas aman los payasos
Y la pasta de campeón.
-el pibe de los astilleros nunca se rendía
Tuvo un palacete por un par de días.
Rapiñaba montado a los containers
El maldito amor que tanto miedo dá.
-fué por una lluvia que realmente moje
(que pusiera fin a su aventura).
Un final feliz para pimpollos
Allí estaba, al fin!, acechándolo.
-ciertos reyes no viajan en camellos,
Ellos andan al tranco del amor,
Ésos tipos soplan con el viento
Al rebaño y su temor.
Es una de esas noches
donde a todos nos gusta
la misma bailarina, ay!
y el mismo lunar.
Hay un par de mocosos que tiemblan
con suspiros teatrales,
al ver cielos despendejados, ay!
de todo placer.
Ella baila con todos
paseando su mirada,
y cuando toma tu copa, ay!
brinda por tu amor.
Ella es la que más brilla a esta hora,
cree que es invisible esta vez
a los ojos de todos los tontos
que saben su lunar.
Conduje toda la noche
Reventando los cambios
Con mis ojos de durax lastimados
¡Por Dios! ¡La ruta está trabada y fría!
Y cae la lluvia en estocadas finas
¡Ella debe estar tan linda!
Descubriendo mi secreto
Con sus ojos oscuros delatando
Quiero morder el tallo de su rosa
Aunque me clave sus uñas espinas
Ella está tan linda
Ella es tan linda
No puede durar
Conduje toda la noche
Reventando los cambios
Con mis ojos de durax lastimados
Y ahora estoy en líos por mi furia
Sin un centavo encima y cae la lluvia
La cara sobre la almohada
Encadenada de plata
Está tendiendo una trampa para nuestro amor
Todo lo que comí es una naranja
Y estoy a punto de tirar la esponja
Ella está tan linda
Ella es tan linda
No puede durar
Conduje toda la noche
Reventando los cambios
Con mis ojos de durax lastimados
¡Por Dios! ¡La ruta está trabada y fría!
Y cae la lluvia en estocadas finas
¡Ella debe estar tan linda!
Descubriendo mi secreto
Con sus ojos oscuros delatando
Quiero morder el tallo de su rosa
Aunque me clave sus uñas espinas
Ella está tan linda
Ella es tan linda
No puede durar
Era todo? Pregunté.
Soy un iluso.
No nos dimos nada más,
Sólo un buen gesto.
Mordí el anzuelo una vez más.
Siempre un iluso.
Nuestra estrella se agotó
Y era mi lujo.
Ella fue por esa vez
Mi héroe vivo, bah
Fue mi único héroe
En este lío.
La más linda del amor
Que un tonto ha visto soñar
Metió mi rocanrol bajo este pulso.
La tierra gira, hoy, menos veloz.
(en ciertas cosas, el diablo siempre es neutral)
Pasará, ya pasará
este espejismo pasará...
Cerrá los ojos y ves la boutique del rock
y sus jugadas que siguen saliendo bien
Lo mejor de nuestra piel es que no nos deja
huir...
Contra las cuerdas vas a desafinar
canciones tristes, dueñas del corazón
Borra el rastro tu dolor
y ya no te arrepentís.
Tu naturaleza te quiere matar
ojos con dos pupilas te van a matar
dale que va
Estás frito, angelito!
Hay buitres en la tele que quieren matar
con carnadas finas te van a matar
dale que va
Estás frito, angelito!
Camellos prestigiosos te van a matar
vas a tener que usar pañales de aquí en más
dale que va
Estás frito, angelito!
Vas a poner contacto y tu culo va a volar
lejos de tu croqueta va a volar
dale que va
Estás frito, angelito!.
Con este bonus track de mierda de guerra
La Armada Buscapina ahora va a pirar.
Acabarán sus días de cohiba
En muerte sexy, sexy demás.
Tu diablo peor, el diablo que reza,
Va a pesar su cola en Cyberbabel.
Danza macabra del ghetto de los pibes.
Sexy, sexy, sexy demás.
La Sole se fue de lo linda que era.
Cabeza de turco, cabeza de flan,
Pajarito loco de Cyberbabel.
Te perderás en abrazos de molusco.
Sexy, sexy, sexy demás.
Por donde el míster va chifla el falso conde
Canciones heroicas para Omar Chabán.
Donarán sus huevos a la ciencia.
Sexy, sexy, sexy demás.
Venía rápido, muy rápido y se le soltó un patín
a él, que era el rey de esta jungla.
Se le soltó un patín...
Su corazón no era un hotel
(aunque corría ese rumor)
y hoy tiene una entre otras cruces
en este bosque siempre cruel.
Dejó un billete que pide a gritos que lo gasten
como una hoja derivó en tu mismo turbio río.
Entre amuletos y talismanes su destino desafiió
si su nariz crecía de tamaño, prometía más.
No le robaba nunca a nadie
(a nadie en especial)
ganó un orzuelo de tercer ojo
y su nariz sangró.
No hubo caricias para su celo moro
y ahora mira crecer las flores desde abajo.
¡Safó!
En el año de la fiebre
por descuido del Señor
llegó el que no tiene tiempo
el diablo más veloz
arrastrando los pies.
Ni cuando robó el fuego
tuvo esa rapidez.
No vino hasta éste mundo
a caerte en gracia a vos.
Le prohibieron la manzana
solo entonces la mordió
la manzana no importaba
nada más la prohibición.
El cuerpo del delito
se esconde en su corazón
Luzbelito está creído
que fué él que nació en Belén.
Demonio de lengua de oro
(Dios en tan poco cortés)
llegó y pateó la Caja de los Truenos
y sonrió...
De regreso a Octubre
(Desde Octubre)
Sin un estandarte de mi parte...
Te prefiero... igual, internacional
Hay mucho misterio en tus ojos
y hay mucha chispa aún en tu cerebro loco.
¡Pero estás hundido en tu propia herida!
Hay muchas formas de pelar al gato
y ¡ay! puede fusilarte hasta la Cruz Roja.
¡En esta vieja cultura frita!
Vas apartando a golpes tus dolores
así, vas a ser el más premiado de la morgue.
¡Porque estás hundido en tu propia herida!
Te encanará un robocop sin ley
un crono-rock japolicía hecho en Detroit.
La gente decente es diferente
pero tu belleza empieza a abrise paso.
¡En esta vieja cultura frita!
Te encanará un robocop sin ley
un crono-rock japolicía hecho en Detroit.
Llegué a transar una Vulcan roja
y allí conocí,
en un tugurio de frontera
visteando en portuñol.
¡Gran lady!
Lionel Ritchie en el "Bar Princesa"
sonaba ensoñador
y la Gran lady se tatuaba
en una hamaca tibia al sol.
Todo "bonito y barato"
playeras marca top
billetes rotos de lotería
sembrados por el hall.
¡Gran lady!
La Gran lady te acaricia y no besa, oh! no...
(es un instante de belleza muy cruel)
mira tu suerte en los buzios,
no cobran nunca sus promesas,
quita la sal de tus mejillas, feliz.
Paredes de cartón piedra, un lujo
y el milagro sensual
de mujeres fantasmas gringas
y morenas joyón.
¡Gran lady!
Botellas de Johnie rojo
de Johnie negro y ron
y de cachaca, doncella loca
que calma tu dolor.
¡Gran lady!
El zumba se colgó
del Bondi a Finisterre
rajando del amor
detrás de un beso nuevo.
Con lo que cuesta armar un full
armar algún puto full
y jugarlo en este paño, Dios!
Gualicho de olvidar
apretado en las manos
las despedidas son
esos dolores dulces.
Con lo que cuesta armar un full
armar algún puto full
y jugarlo en este paño, Dios!
Caldos de Venus
que son como agua bendita
y un par de rounds de amor
con la tele encendida.
Con lo que cuesta armar un full
armar algún puto full
Y jugarlo en este paño, dios!
Puede ser chaparrón
pero también tormenta
no quiero verte más!
Será así mi ceguera?
Con lo que cuesta armar un full
armar algún puto full
y jugarlo en este paño, Dios!
Con lo que cuesta armar un full
armar algún puto full
y jugarlo en este paño, Dios!
Gualicho de olvidar!
Venderá algún milagro, nada de más
de vendedores entrenados, no digo más!
y regresará a su ciudad en la caja de un camión
las estrellas ahí nomás, a su alcance, frías.
Tiene metido hasta l ceja un triste papel
en un menú muy complicado de tony soiree
es lo que puede ofrecer
papeles tristes y sed de boca floja
y perdón para su lengua lalalalalalaheyyyyyy.......
Bailará para la prensa
y dedicará el nuevo rock de las cavernas a su vanidad
un héroe del whisky más
(el perro se hace notar)
su truco le hace ganar nenas bohemias.......
No va a morir frente al "dakota"
no alcanzará.....
dice que el amor se muere y no dice más.
Un héroe del whisky más
en la caja de un camión
las estrellas ahí nomás, a su alcance, frías.
En este film velado de blanca noche
el hijo tenaz de tu enemigo
el muy verdugo cena distinguido
una noche de cristal que se hace añicos
No lo soñé ¡eee-eeeeh!
Se enderezó y brindó a tu suerte
No lo soñé ¡eee-eeeeh!
y se ofreció mejor que nunca
No mires por favor! y no prendas la luz
La imagen te desfiguró, uououo
Este film da una imagen exquisita
esos chicos son como bombas pequeñitas
el mejor camino a la cueva del perico
para tipos que no duermen por la noche
No lo soñé ¡eee-eeeeh!
Ibas corriendo a la deriva
No lo soñé ¡eee-eeeeh!
Los ojos ciegos bien abiertos
No mires por favor, y no prendas la luz
La imagen te desfiguró ooh
-El montaje final es muy curioso
es en verdad realmente entretenido
vas en la oscura multitud desprevenido
tiranizando a quienes te han querido
No lo soñé ¡eee-eeeh!
Se enderezó y brindó a tu suerte
No lo soñé ¡eee-eeeh!
Y se ofreció mejor que nunca
No lo soñé ¡eee-eeeh!
Ibas corriendo a la deriva
No lo soñé -¡eee-eeeh!
Los ojos ciegos bien abiertos
No mires por favor, y no prendas la luz
La imagen te desfiguró uouououo
Olga sudorova
Vodka de Chernobil
Pobre la Olga! Crepó!
Banderas en tu corazón,
yo quiero verlas!
ondeando, luzca el sol o no
Banderas rojas! Banderas negras!
de lienzo blanco en tu corazón.
Perfume al filo del dolor,
así, invisible
licor venéreo del amor
que está en las pieles,
sedas de sedas
que guarda nombres en tu corazón.
Son pájaros de la noche
que oímos cantar y nunca vemos.
Cuando el granizo golpeó,
la campana sonó,
despertó sus tristezas atronando sus nidos.
Esperando allí nomás,
en el camino,
la bella señora está desencarnada.
Cuando la noche es más oscura
se viene el día en tu corazón.
Estás cambiando más que yo.
Yira! Yira! Yira!
Asusta un poco verte así.
Yira! Yira! Yira!
Cuanto más alto trepa el monito
(así es la vida) el culo más se le ve.
Yo sé que no puedo darte
algo más que un par de promesas...
ticks de la revolución
implacable rocanrol
y un par de sienes ardientes
que son todo el tesoro.
Tan veloces son!
Como borrones (así, veloces)
hundiendo el acelerador,
atragantados por los licores,
soplando brasas en tu corazón.
Vas a robarle el gorro al diablo, así,
adorándolo como quiere él, engañándolo.
Sin tus banderas
sedas de sedas
que guardan nombres en tu corazón.
Este asunto está ahora y para siempre en tus manos, nene
oh - oh - oh -
Por primera vez vas a robar algo más que puta guita
Cuando la noche es más oscura
se viene el día en tu corazón.
Sin ese diablo que mea en todas partes
y en ningún lado hace espuma
Condenada sangre, cosquillea tibia
(¡no se puede soportar!).
Fíjense señores, cuando esa tormenta suena,
provoca calamidad.
Por donde esas nubes van,
ya no late el animal, no late más.
Pasan los coches, ligeros
conductores mudos que amenazan con flipar.
El nene sopla el flequillo
el papi moquea brillo
(la radio...rata - ta - ta-).
El mundo es tan chico, viejo
sin embargo, nunca supe de alguien como vos.
Corrés con un gran golfa
colgando de las pelotas
y la vas de bailarín.
Por donde esas nubes van,
ya no late el animal, no late más
Mi héroe es la gran bestia pop
Que enciende en sueños la vigilia
Que antes que cuente diez dormirá.
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
Mi amigo está groggie sin destilar
Pero yo sé que hay caballos
Que mueren potros sin galopar.
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
Voy a bailar el rock del rico luna park
Y atomizar la butaca y brillar
Como mi héroe la gran bestia pop
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
Mi héroe es la gran bestia pop
Que enciende en sueños la vigilia
Que antes que cuente diez dormirá.
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
A brillar mi amor
Vamos a brillar mi amor
Una rumbita se armó,
una fea carcajada.
Incombustible no sos,
cómo bancás ese infierno?
Soñás la hoguera donde siempre
sos la leña.
Cuánto tiempo más vas a estar
esclavizado así,
refugiado en tu soledad?
Estás hundido a fondo,
a fondo...
Estás tomando de más
y estás tolerando todo.
Lastimás tu corazón
porque ella te ha abandonado.
Quedaste mordiendo el aire,
solo y sin dolor.
Cuánto tiempo más vas a estar
escavizado así,
refugiado en tu soledad?
con tu tortura de TV,
siempre así.
La mujercita que amas,
esa suave flor judoka,
la va de maga zulú
y combina tus venenos
haciéndose la ingeniosa,
odiosa siempre fiel.
Cuánto tiempo más vas a estar
esclavizado así,
refugiado en tu soledad?
Estás hundido a fondo,
a fondo...
Mientras la vida se va...
Ay! Mientras la vida pasa
sin darte cuenta, ahí estás
con tu cara de colgado.
Tu ángel guardián es, de todos,
el más tonto que hay.
Cuánto tiempo más vas a estar
escavizado así,
refugiado en tu soledad?
Con tu tortura de TV,
siempre así.
Tenés la mejor mano
para sellar tus labios...
La hija del fletero, linda infinita
volvió a Madrid, donde parece que es feliz
ese día me mando el descenso
recuerdo como su mirada me volteo
-Pero dos que se quieren se dicen cualquier cosa
Ay! si pudieras recordar sin rencor
-En mi buzón hay un par de cartas suyas
fueron juntándose y no tengo el valor...
todavía su amor me da descargas
(nunca tuvo el higo seco junto a mi)
-Pero a los ciegos no le gustan los sordos
y un corazón no se endurece porque si
-No calentás la misma cama por dos noches
me reclamaba y no la quise oír
hice de todo por impresionarla
y deje huérfano todo su penar
-Pero dos que se quieren se dicen cualquier cosa
Ay! si pudieras recordar sin rencor
-No me gusto como nos despedimos
daban sus labios rocío y no bebí
sopa de almejas es todo lo que como
(siempre fui menos que mi reputación)
-Pero a los ciegos no le gustan los sordos
y un corazón no se endurece porque si
Marita lo hace por la guita
Con los bomberos del cuartel.
Su barrio es tan inclemente
Y su comparsa siempre es cruel.
Sueña con que su rollo sea
Película de amores suaves.
La murga de la virgencita
Es aguijón picante y miel.
Se tambalea en sus tacones,
No tiene nada que perder.
Nunca pudo comer del queso
Sin que la trampera la aplaste.
Los coches van y vienen.
Y su ilusión fulana
Se empolva la nariz
Muerde el labio y va otra vez
Para ahogar arcadas gusto a menta
Junto con sus bostezos.
Sus chulos son legión
De "cucharangos" que hacen temblar
De miedo su boquita.
Ay, ay, mi virgencita.
Se maquilla la piel
Para el túnel de amor y también
Para su tren fantasma
Con la boquita seca.
Será el propio buen Dios
Quien toca así el tambor
Y que ahuyenta su clientela
Y la aflije con tristezas.
Pilchitas de poliester
Y santidad de virgen.
Milagro más, milagro menos.
Otra polilla en busca de la luz.
La murga de esa virgencita
Que no quiere besar a nadie.
No da más! La Murga de los Renegados
No da más! la murga sin la bendición...
Entre soportes, modorras siegas
y oscuridad de bodega sin luz
va esa murga desencantada
que lleva siglos así.
No da más! La Murga de los Renegados
No da más! la murga sin la bendición...
Putas serenas que sin tan lindas
que dan miedo cuando las mirás
para vos, ellas son capaces
de herirte con su dolor.
No da más! La Murga de los Renegados
No da más! la murga sin la bendición...
Destino armado por Bingo Tongo
(tanta médula que envenenó!)
Un bobo leva y un tonto enjuaga
y la muerga nos vuelve gritar..
No da más! La Murga de los Renegados
Ya se vá...la murga sin la bendición...
No da más! La Murga de los Renegados
No da más! la murga sin la bendición...
Entre soportes, modorras siegas
y oscuridad de bodega sin luz
va esa murga desencantada
que lleva siglos así.
No da más! La Murga de los Renegados
No da más! la murga sin la bendición...
Putas serenas que sin tan lindas
que dan miedo cuando las mirás
para vos, ellas son capaces
de herirte con su dolor.
No da más! La Murga de los Renegados
No da más! la murga sin la bendición...
Destino armado por Bingo Tongo
(tanta médula que envenenó!)
Un bobo leva y un tonto enjuaga
y la muerga nos vuelve gritar..
No da más! La Murga de los Renegados
Ya se vá...la murga sin la bendición...
Un dia después
(después de vos)
Crucé los dedos
La barca pasó
Y el rio quedó, al fin quieto
Solo un cuento fue
Que ayudó a pasar un buen rato
Un castillo de naipes que cayó
Y palabras baratas
En el aire entre los dos
Brilló una copa rota
Mala suerte, mi palma dio destino oscuro
Un dulce licor de romero
Fue la mala idea loca
Te vas a enterar por esta canción
Para el Carioca!
No sueño mas con vos
Ya cayó otra flor del cielo
Te voy a robar esta canción de amor
Y de consuelo
A la suave luz de la luna
Vi tu espalda
Hay un lugar allí para mis huellas
Y un lunar nocturno
Apostamos mal
Serás más felíz vagabundeando
Muy poco amable fui
Nada nuevo ví en tus ojos
Cacería hecha con dos naipes
(datos feos, por eso brindamos).
El mejor testigo se puede contradecir
por eso brindamos, ladrón de mi cerebro.
Trato hecho sobre un tapete
comodines y las jotas abren.
Ella es bailarina de la Caja Musical
él es el peligro, ladrón de mi cerebro.
No quiero que me digas nada
si es tan duro vivir como un duro.
Si corrés peligro con solo venir aquí
no me digas nada ladrón de mi cerebro
EI morta, huesito y Mr.Ed.
van a saltar otra vez sin red.
Se enrollan, se baten, se agitan y mojan
en LAVI - RAP.
Al comprar el "pajarito",
debieron preguntar, tal vez,
cuánto costaba la linda jaula
del LAVI - RAP.
Onambólicos asteroides
tragan y esperan para enjuagar
al todopoderoso dios
del LAVI - RAP.
Sólo saben llorar por minas y por guita
(no más bohemia, todo es chusmear),
y tener todo clariiito
en LAVI - RAP.
Si el "pajarito" da la buena
van al Tortoni al Castelar
y suman un buen baño turco
al LAVI - RAP.
El último show no murió casi nadie
se fue vacío el furgón de los fiambres
cubrieron la mierda de azúcar negra
en el LAVI - RAP.
Luzbelito sabe que su destino es de soledad
vé también que los demás
se dan cuentan de la risa que le dá
Ay! Ay! Ay! que risa le dá
Ay! Ay! Ay! que risa le dá
Un par de culos va a patear
de los que le juran más lealtad
y llorará su corazón
como un nazareno del Cuzco
Ay! Ay! Ay! ésa lágrima!
Ay! Ay! Ay! que risa le dá!
La vida sin problemas es matar el tiempo a lo bobo
si un dios bobeta -Bim bum bam!
toca tu roncanrol lacrimógeno
Ay! Ay! Ay! ésa lágrima!
Ay! Ay! Ay! que risa le dá!
Estos ojos...de quién son?
de quién son mis deseos de hoy?
y éste insomnio de quién es?
(Luzbelito pregunta una y otra vez...)
Ay! Ay! Ay! mis deseos de hoy...
Ay! Ay! Ay! mis deseos de hoy...
Se de alguien que ha declarado
contra su moscardón imaginario
impecable testigo de caricias
que se esfumaron cuando bajo la guardia
(dejó)
Pintan mal las cosas para mi viejo
pintan mal
Maldición! Va a ser un día hermoso.
Se de alguien que enturbia sus sentidos
para tener lugar en la balanza
de las brutales risotadas hemorragias
de la pavada celestial de la avalancha
Pintan mal las cosas para mi viejo
pintan mal
Maldición! Va a ser un día hermoso.
Se de alguien que obliga a su aventura
a pagar los platos rotos de la gira
es el rufián arrepentido de los días
el únic grito que valía
Pintan mal las cosas para mi viejo
pintan mal
Maldición! Va a ser un día hermoso
Ven a mi casa suburbana,
me obsesiona tu prisión.
Ven a mi casa suburbana,
me obsesiona tu prisión.
Ay, Mariposa Pontiac,
¿qué va a ser de mí?
Sin tus caricias, nena,
¿qué va a ser de mí? Me vine a ver un recital de rocanrol del país
y miren toda la cacona que juntaron aquí.
¿Será que pueden calentarnos
el pavito nomás para gastarlo?
-Verte feliz no es nada,
¡es sólo un rocanrol del país!
Verte feliz no es nada,
es todo lo que hacemos por ti.
-Tuve temprano entre mis manos mi boleto y oí
que en el ensayo ya chingaban nuestra onda y pensé:
con la lechuza que circula
ya no se puede más para gastarlo.
-Verte feliz no es nada,
¡es sólo un rocanrol del país!
Verte feliz no es nada,
es todo lo que hacemos por ti.
¡Safó!
Por una pipa del 9 arrancó
la gran masacre del puticlub
con "pastilla" en tren gladiador
(puso un huevo y la cosa expolotó)
Rock fuerte en el Puticlub
cambió la suerte del Puticlub
Buena faena de tajo y talón
ruedan los dientes del negro Cañón.
Su mala leche no siente dolor
y arroja entrañas por todo el salón
Los impacientes del Puticlub
perdían el tiempo y la salud
el Gas Coreano de pronto arribó
llegó del norte y todo acabó
Rock fuerte en el Puticlub
je je, que fuerte lo del Puticlub
Ni bien amainó
la tormenta, olvidó
las promesas hechas
otra vez!
-Me matan, Limón!
Hijueputas, Limón!
Por los techos viene el bloque
otra vez!
Oh, otra vez!
Oh, otra vez!
-Pasan las dos... / Delatándolo,
apenas las dos... / delatándolo a las dos
de la tarde y zumba feo algún moscón.
-Voy sangrando, Limón! / Padrecito de
Me la dieron, Limón! / nuestros pobres que
sangran por las tejas como vos, Limón.
Oh, otra vez!
Oh, otra vez!
-Nunca pudo llorar,
ni soñar al dormir,
pero sabe que a las dos es tarde ya.
-Todo el bloque, Limón, / Nuestra gente, no,
baila y canta, mi Dios! / no quiere escuchar
cumbias y merengues crueles otra vez!
Oh, otra vez!
Oh, otra vez!
Oh, otra vez!
Oh, otra vez!
Yo no sé si a tú perro le gusta ladrar a lo gogó,
mi perro ¡no! no quiere ¡no!
con el hocico afiebrado ¡no!
recuperando palitos
corriendo a lo bobo ¿porqué si es su rock´n roll?
-No más culo mojado
¡no! quizá algún fueguito...
aquí y allá algún fueguito ensaya a mi perro.
¡porque éste es su rock'n roll!
-Mi perro dinamita está fiero como un tártaro
y gruñe ¡no! rechaza ¡no!
-No mueve el rabo con docilidad,
ni da la patita, ni hace el muertito
y aúlla este rock´n roll!
-Y dice ¡no! y me desobedece ¡no!
y es lo mejor que hace
aquí y allá el muy zorrito la va de rififí.
¡Porque éste es su rock´n roll!
El Morta quiere mas "japinés"!
se tira a todo santo! Ja!
El Morta quiere mas "japinés"!
no pregunta mas por el menú...
Como si se la machacara contra un cascote,
quiere gozar.
Uh! Uh! va perdinedo aceite
Uh! Uh! relincha más
Con sus gambas de poli brinca
y cae levemente hacia su estribor
Uh! quitó esa vieja foto
del negro Chu Berri de se placard.
El Morta quiere mas "japines"!
fellatio diluvio, man!
El Morta quiere más "japines"!
y guateque-hot-porno escolar!
El barulo hinchado de gin picante
(ya se le ha mojada por el serrín)
Ya! Ya es todo! Ya no quiere esperar
su suerte mas.
Uh! Uh! va bombeando su guita
Uh! en trolas coquetas que
llenan de mentiras se oreja desde celular.
En ese bulo que no cierra sys puertas
allí está su cuertel!
Flota en un baño de burbujas
Ta-tartamudea y cubre su rabo con
un gran toallón
Plastikito trae bagayita
y se lo ve felíz!
El Morta quiere mas "japinés"!
y apenas se mentiene en pié...
El Morta quiere mas "japinés"!
y culo grandes como pianos, beibi!
El Morta quiere mas "japinés"!
Siempre tengo a mi lado a mi dios, asi me das mas
un susurro murmullo especial, asi me das mas
motor psico el mercado de todo amor,
lo que debes como puedes quedartelo
Junto a la hemoglobina me fui, ya no sangro mas
de la nada a la gloria me voy, asi me das mas
motor psico el mercado de todo amor,
lo que debes como puedes quedartelo
Voy jugand de acuerdo al dolor, fichando de mas
mi dios ni juega dados quizas...este a mi favor
motor psico el mercado de todo amor,
lo que debes como puedes quedartelo
Siempre tengo a mi lado a mi dios, asi me das mas
un susurro murmullo especial, asi me das mas
motor psico el mercado de todo amor,
lo que debes como puedes quedartelo
Buche! Sebo! Buche!
Vos...bola de mierda!!
Ya no hay más propina!
No! No!
Un borracho malo
carne que camina
parida con un pedo triste!
Sos un moscón zumbón
que quedó atrapado
en un vaso boca abajo.
Penas del corazón
que duran, siempre
menos que las de la prisión.
Chivato!
Flacas gimnastas de America.
Secas, austeras sovieticas,
muchachitas fatales en blancos
zoquetes chinos.
Son todas joyas, patricias de amor.
La mas hermosa niña del mundo
puede dar solo lo que tiene para dar.
Musica para pastillas (Â¡rapido!)
y mucha cuchilleria.
Â¡Para, mi amor, esto esta muy
Shangai!
Roqueros bonitos, educaditos.
Con grandes gastos, educaditos.
Emboquen el tiro libre,
que los buenos volvieron,
y estan rodando cine de terror.
Un tipo especial
Ese Superboca
Experto del re-mundo actual
Quiso ir a New York
Quiso ir a las series
Quiso deslizar paté
Le hizo crack crack
El hueso al final
Que ruido crack crack crack
Hasta astillar
Le hizo crack crack
El hueso al final
Nunca nada especial
Cañito de metal
De acero al cromo-níquel
Todo una oportunidad
Y a nuestro héroe fiel
Un ex-pilar de rugby
Jarabe de la nuca untó
Ahora el tipo arropa
Como un bolchevique
Y con la soga al cuello va
Un viejo limón
Le banca la parada, el bisne ya no es el
No se muy bien sobre que pierna bailo
(a veces me agarra ...)
Perdí mi cupo para gas nervioso
y noticias piratas.
Noticias de Ayer, Extra!, Extra!
Buenos atracos, perfectos atentados
bien iluminados
Las monjas verdes revolucionarias
para gran consumo
Noticias de Ayer, Extra!, Extra!
Se desgració al campeón del híper-fútbol,
primero en el ranking
Los guerrilleros eran saharadíes,
abajo en la tabla.
Noticias de Ayer, Extra!, Extra!
Interminables cadenas de video
la presión sujetan
Buenas noticias, sabrosas telefotos
A tragar sin culpa!
Noticias de Ayer, Extra!, Extra!
Rock maravilla para todo el mundo
que gocen los ratones
Bandas derviches, mortales escabeches
mostrando sus trucos
Noticias de Ayer, Extra!, Extra!
Mucha tropa riendo en las calles
con sus muecas rotas cromadas
y por las carreteras valladas
escuchás caer tus lágrimas.
-Nuestro amo juega al esclavo
de esta tierra que es una herida
que se abre todos los días a pura muerte, a todo gramo.
-Violencia es mentir-
-Formidables guerreros en jeeps
los titanes del orden viril
¿Qué botines esperan ganar?
si nunca un perro mira al cielo.
-Si hace falta hundir la nariz en el plato
lo vamos a hacer, por los tipos que huelen a tigre
tan soberbios y despiadados.
-Violencia es mentir-
Mi vieja crió un idiota de corazón lunático
dicen mil rocanroles por los satélites
dicen mil rocanroles desde los satélites.
A un perro se lo cura como se cura a un perro
dicen mil rocanroles por los satélites
dicen mil rocanroles desde los satélites.
¡Nueva Roma! ¡Te cura o te mata!
¡Nueva Roma ya está!
Locura de locuras, porfiar dados trucados
dicen mil rocanroles por los satélites
dicen mil rocanroles desde los satélites.
Las máquinas vigías pasan volando el mundo
dicen mil rocanroles por los satélites
dicen mil rocanroles desde los satélites.
¡Nueva Roma! ¡Te cura o te mata!
¡Nueva Roma ya está!
Cuando la marea los quiere tapar
en el corazón de la noche,
pagan con promesas los nenes de oro.
Cómo actúan esos tipos felices?
Cómo brillan sus muecas festivas?
Si acarician pasteles de culo,
sanos, muy fuertes y azucarados.
Sudar no les cambia la racha, no;
llevan el juego en la sangre, y van
descarados, lindos varoncitos de oro.
Viven temiendo despertar de sus sueños!
Van de vampiros de arrabal.
Adidas digitales!
Pepsi inyectable y... dame más, dame más!
Qué milagroso día el de hoy!
Retiran mientras van ganando,
ésa es su dulce macumba
para nenas que llevan mantón de martirio.
Esos nenes con superpoderes
hoy se trenzan en juego espartano,
como lenguas de fuego que arrasan
a su paso todo lo que pueden.
Le hacen precio a los buenos amigos
por un par de tatuajes masocas,
y pagan con promesas los nenes de oro.
Volanteás, volcás
tu taxi paranormal
tan fuera de foco
meloneando el coc
parpadenado a lo Guru-vudú
Definitivamente limpio!
Definitivamente curado!
(así tambien te ves bien).
Ciego de felicidad
(tu cerebro es un jabón)
con tu flor de espadas
en plan de chofer suicida
y de curabichero on-line
Pero a veces, muy pocas veces
se te escapa un poquito al diablo
(así tambien te ves bien...).
Te servís, brindás
con un consejito cruel
loco por una colilla
(vas a en carne viva)
y gracias por el trago, man!
Dicen que ya no hay huevos de oro
al final del arcoiris
Las reliquias huelen mal!
Abracada...bla-bla!
Estás tan sonaja, man!
cara de loco esqueleto
masticás la pepa de loquito ye yé
Definitivamente limpio!
Definitivamente curado!
Así tambien te ves muy bien.
Va a amanecer y desde el muelle
veo el ferry en que te vas.
El amor empezó a quedarte chico
y el silencio lo enredó.
¡Angeles! yo ya no me puedo ir...
me ata un fuego y mi sueño duerme aquí.
Ella sí que era el fuego,
ella sí que bailaba en las llamas.
Por primera vez tengo miedo
de no hacer bien mi papel.
Sé que voy a perder un poco de tiempo
y tirar con lo que hay.
¡Angeles! yo ya no puedo partir.
me ata un fuego y mi sueño duerme aquí.
Ella sí que era el fuego,
ella sí que bailaba en las llamas.
Apagó sus ojos tristes y luego embarcó.
Recuerdos que mienten un poco
(siempre fue así)
Nuestro miedo helará este infierno creo.
Sopla un viento frío en la ciudad.
¡Cómo se ríe el gordo Pierre!
Y rompió el vidrio el gordo Pierre,
cómo rajó el gordo Pierre,
y cómo tose el gordo Pierre...
Y cómo ríe el gordo Pierre,
y cómo tose el gordo Pierre.
Es vitricida el gordo Pierre,
rompió el vidrio el gordo Pierre..
Replegadas y acechando
prontas a saltarme al cuello
esas jodas se le caen de los bolsillos
mientras bailan el pogo del payaso asesino.
Bailan el pogo del payaso asesino!
Bailan el pogo del payaso asesino!
Son mas líndas que prudentes
son las monas culeadoras
comen de la cajita feliz
y bailan el pogo del payaso asesino.
Bailan el pogo del payaso asesino!
Bailan el pogo del payaso asesino!
Y están las pibas de Ushuaia
que son princesas del frio
corazones adiestrasos
que se van a los caminos.
Bailan el pogo del payaso asesino!
Bailan el pogo del payaso asesino!
Atropellan y rebotan
apaleadas por la "pasma"
van borrachas como cubas
y bailan el pogo del payaso asesino.
Bailan el pogo del payaso asesino!
Bailan el pogo del payaso asesino!
Creen que engañando tipitos
engañan a un dios berreta
ay! esas lindas que nos miman
mientras balian el pogo del payaso asesino
Bailan el pogo del payaso asesino!
Bailan el pogo del payaso asesino!.
Su llave arrojó
se fue, sin más
puteando por lo bajo se marchó
Un killer riff en su contestador
dejó sonando como confesión.
Sin bulchitear a nobody, man
una corazonada fué esta vez...
lo puso en la ruta...(bie bie!)
con pases de chabona y lágrimas.
Con un paltina de American Express
trucho, pero un lindo "camaleón".
Se despidión del negro Burgundy
pero enseguida le bajo el pulgar
brindó también con el flaco Merlín
y vacaciones dia a su corazón...
No hay quién le quite a ese gallo el espolón!
Que ruede la bola! El "zumba" se va (bie bie!).
Bendita sea su vieja pick-up
lo hechó de la cabina y se desvió
lo escupió y desbarrancá
y al borde del abismo lo dejó
Fue la claridad que lo encegueció
Que ruede la bola! En "zumba" se fue!
Bie-bie!
Una vez le hice el amor a una
drácula con tacones:
era un "pop" violento que guió
el gran estilo siniestro.
Ahora ya no llora...
¡Preso en mi ciudad! (¡¡¡ja-ja-ja!!!).
Casi ya no llora,
¡atrapado en libertad!.
Practicamos tiro al pichón
y un test para ir al espacio
con mi delicioso campeón
y el rock como todo llanto
ahora ya no llora...
¡Preso en mi ciudad! (¡¡¡ja-ja-ja!!!).
Casi ya no llora,
¡atrapado en libertad!.
Fue un esclavo sensible y chillón
y fácil para el gatillo
atrapó un beso bien hechor
con ojos al rojo vivo.
Ahora ya no llora
(casi ya no llora...)
Pasó de moda el Golfo
como todo, ¿viste vos?
como tanta otra tristeza
a la que te acostumbrás.
Ahora vas comprando perlas truchas sin chistar,
"calles inteligentes" alemanas para armar
y muchos marines de los mandarines
que cuidan por vos las puertas del nuevo cielo.
El bronceador "Charlotte"
te cuida de la radiación,
rematan el electro de Elvis al morir.
Fijate de qué lado de la mecha te encontrás,
con tanto humo el bello fiero fuego no se ve
y hay algo en vos que está empezando a asustarte...
cosas de hechicería desafortunada.
Quedate con el vuelto, mula de la enfermedad,
pobrete que sos tropa de la guita y chimpancé,
quedate esa petaca con saliva y nada más,
mordiéndote la lengua por poco me engañás.
Sentís la mosca joder detrás de la oreja
y chupás la fruta sin poder morderla;
y hay muchos marines de los mandarines
que cuidan por vos las puertas del nuevo cielo...
Tumberito, jamón y porrón.
Mirá vos que tan lejos llegó.
Va por un golpe más de bourbon
Y a la Plaza Irlanda a guapear.
Rociado con Kenzo Jungle,
Moldeado por Inter-Nova.
Desayuno en la cama con Dios
Para el chino chipero que es.
Juega siempre a que mata de amor.
Gargantilla de sangre veloz.
Su cara es tan expresiva
Como el par de sus botas nuevas.
Con sus curdas de Goliath
Y sus poros brotando hormonas.
Con bebas impalas que lo acarician.
Es feliz.
Los tiros no duelen mucho.
Él sabe que sólo arden.
Meta conga, risa y cascabel.
Con la manga seca su nariz.
Mandinga lo pone así,
Siniestro pero gentil.
Una sombra chinesca
Que encandila a su muerte y se va.
Es feliz.
Los tiros no duelen mucho.
Él sabe que sólo arden.
Meta conga, risa y cascabel.
Con la manga seca su nariz.
Mandinga lo pone así,
Siniestro pero gentil.
Una sombra chinesca
Que encandila a su muerte y se va.
Quiero verte huir como un ladrón
al que nunca pueden atrapar
y apretar en tu bolsillo
todo el metálico brillo, sin temor.
Quiero verte oler como el ratón
el peligro del gato matón
que ha cambiado la sirena
y compro matraca nueva, de ocasión
Quiero verte hundido en tu gabán
masticando el frío marginal
y además de todo, verte
lunático blanco y presa de mi amor
Este mundo, esta empresa,
Este mundo de hoy
Que te esnifa la cabeza
Una y otra vez.
Es una línea y otra línea
Y otra línea más.
Voy cumpliendo como puedo,
Yo trabajo acá.
Y te esnifo la cabeza
Cada día más.
Y me esnifan la cabeza
Y nada ni nadie los puede parar.
Vos creés ser el más fiero,
El más prontuariado aquí,
El animador del juego,
El condimentador.
Estás buscando un pequeño
Infierno para vos
Donde soportar el fuego
De mi ataque de hoy.
Sos un tipo pan comido.
No es tu culpa, no.
Zambullido en el caldero
Es la fatalidad.
Es endemoniadamente
Caro lo que sos.
Este clip me pone tieso,
Yo me bajo acá.
Dame... dame tu vida
dame y tendrás mi piedad
dame la sed de tus ojos acorazados
y dame tu insolencia también.
Rara vez ésta vida tiene sentido, amor
y así ves que hasta mi sombre brilla
en ésta ciudad.
Caen, caen al fin, caen los disfraces
caen desnudándote
mientras unos fantasmas, fieles amigos
ríen de vos y se roban tu fe.
Vas copiando tu herida sobre un pañuelo rojo
y ya sabés que jugando al borrego te van a carnear
Risas en el taller del diablo
trampas para tu soñar
no vas a ser esclava del paraíso
vas a bailar en un rock yugular.
Te ves en el pequeño espejo del mundo de hoy
y no querés que la lima del tiempo muerda otra vez.
Dame... dame tu vida
dame y tendrás mi piedad
dame la sed de tus ojos acorazados
y dame tu insolencia también.
Dónde usás los dientes mi amor?
clavados en el cuello, por hoy...
(mientras bailamos tangos fatales)
El tango que ocultamos mejor
(del que preferimos no hablar)
es el que nos tiene narcotizados
Vivir, solo cuesta vida
Ahora! Ya mismo! Puedo ajustar un guión de ropa sucia
Ropa sucia - Fuera! Ahora mismo!
Andás dando guerra y temblás
gastándote en relámpagos
(tu estómago gruñe como enjaulado)
Tu gracia mete miedo mi amor
dejo de beber tu licor
que huele a tormenta de viejo estilo
Vivir, sólo cuesta vida
Ahora! Ya mismo! Puedo ajustar un guión de ropa sucia
Ropa sucia - fuera! Ahora mismo!
Quemas tu vida en este día
En esta tibia, tibia fila
Que más, que más, quemas
Que más, que más, quemas, tu vida
¿Cómo te va en estos días
Humano roto y mal parado?
Que más, que más, quemas
Que más, que más, quemas, tu vida
¡Fuego, fuego, fuego, fuego
Fuego, fuego, el día!
¡Tango! (solo de saxo)
¡Fuego, fuego, fuego, fuego
Fuego, fuego, mentiras!
Mentiras
Saliste ya mil veces
de la pista a respirar
a reclutar, bien maquillado
y ocultando tu lunar.
Un día el bote volcó
y el premio a pique se fue.
Todos te daban por muerto
y vos allí en mi remolque
sin luz, como un polizón.
Mirá qué tipo espeso
sumiso como un guiso más
un vago de mil caravanas
a punto de quedar a pie.
Fundiendo plomo lográs
chorros de oro cochino
en besos de lo más desnudos
pero el café con tu suerte
se enfría en mi mesa fría.
Salando las heridas
jodiste a todo Cristo y más...
a boluditos de la luna
y tipas porno-nazi look.
Tu lengua se derrite
en modas de la rabia de hoy
cuando enfermás con tanta gana
cerrás las filas del dolor.
Apuntamos a tu nariz
hundimos tus pómulos
y vos resplandecías
no te quedó sueño por vengar
y ya no esper s que te jueguen limpio
nunca más.
Un nuevo juego ligué
donde sos la heroína
Scaramanzia, cábala de amor virtual
Scaramanzia para un Sony samurai
Y voy a comer del pastel
que llamas "la vampira"
Scaramanzia, cábala de amor virtual
Scaramanzia para un Sony samurai
Yo solo espero vivir tus juegos
y luego no quiero que vuelvas a ser
como eras antes, no!
Me voy a ir junto a vos
bien lejos de este mundo
Scaramanzia, cábala de amor virtual
Scaramanzia para un Sony samurai
La buena felicidad dicen que no se nota
Scaramanzia, cábala de amor virtual
Scaramanzia para un Sony samurai
Hoy todos somos gente del pasado
y la alucineta es que nadie
quiere volver a ser como antes, no!
Scaramanzia, cábala de amor virtual
Scaramanzia para un Sony samurai
Ella tiene una forma de hacerme creer
Que es para mi la mejor manzana
Su estilo desprecia mi soñar
Con ella soy rico, gratis
La veo casi como un demonio
Y rasco la alfombra por su amor
Saludable y católica
No le gusta que ande solo
Se ha montado en mi nariz
Y es para mi la mejor fruta
La veo casi como un demonio
Y rasco la alfombra por su amor.
Sheriff Sheriff
Que limpio el Templo esta
Sheriff Sheriff
si Ali Baba se va
Sheriff Sheriff
todo en su siti asi
Son tres tiros a un peso
y la guita es miel
Sos como un fuego en un canaveral
un Kamikase que ameniza la funcion
Tarde en la noche Plaza Constitucion
hay sangre rancia de Tramontina tajeador
Sheriff Sheriff
Tapales la nariz
Sheriff Sheriff
con bolitos de tissue
Sheriff Sheriff
ladra ladra y morde
No permitas que pise mierda en mi jardin
No tienen norte no tienen salvacion
hace el trabajo y redimilos por favor
Que se mejoren alla ne la eternidad
partiles el bunuelo y quita mi pena asi
Sheriff Sheriff
Mi sheriff gigola
Sheriff Sheriff
mete bala por favor
Sheriff Sheriff
con tu gracia criminal
empeza ya la puta cosa y se feroz
Es un rebano de rehenes tu porcion
con un infierno en cada esquina y sin control
Te quiero frio despiadado y fatal
pasamontanas con buen hocico rastreador
Afilando tu guadana me esperas
con tu chivo taquero ves y rezongas
Algin dia sera esta vida hermosa
y me someto por esa a tu voluntad
Sheriff Sheriff
Tengo buenas y malas noticias para vos:
-"La belleza es lo que te da la felicidad".-
Si todo gira en el Shoping - Disco - Zen,
tu belleza es de Shoping - Disco - Zen.
Un desayuno de campeones ordenás
y con tu propia lengua te estrangulás.
Si vas de gira en el Shoping - Disco - Zen,
tu belleza es de Shoping - Disco - Zen.
¡Una coctelera no es una maraca, gil!
(aprendé del que pone a tu gata el cascabel).
Si vas de gira en el Shoping - Disco - Zen,
tu belleza es de Shoping - Disco - Zen.
Das un paso más y sos carne muerta, oís!
(esta calle es más angosta de lo que pensás).
Si vas de gira en el Shoping - Disco - Zen,
tu belleza es de Shoping - Disco - Zen.
Tengo el hocico listo
estoy acalorado
voy a chasquear la lengua, un poco
voy a escupir misiles.
Puro veneno! risas que duelen!
Acostumbré el pellejo
a los ultravioletas
voy a tumbarme a la bartola
sobre unos terciopelos.
El que abandona! no liene premio!
¿A quién le importa? ¡toda esta guinda!
¡Si te sofoca! ¿A quién le importa?
Están contando chistes
detrás de las paredes
si de reír se trata, creo.
son verdaderos dramas.
- El bote roto! ¿A quién le importa?
Mis penas como piedras
caen, ruedan y escapan
falopas duras en tipos blandos
ahuecan corazones.
¡Caras de liebre! ¡de liebre tuerta!
¿A quién le importa? ¡toda esta guinda!
Si te sofoca! ¿A quién le importa?
Ahí van los machos para consumar
una hermosa dotación vital
Superlógico. Si
Superlógico. Si
Superlógico. Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si
El club de mantis muy nervioso está
esas hembras no son dulces, no.
Superlógico. Si
Superlógico. Si
Superlógico. Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si
Tan orgía van a banquetear
sin descanso van a devorar
Superrígido. Si
Superrígido. Si
Superrígido. Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si
El rostro se comienza afiebrar
esas hembras no son dulces, no.
Superlógico. Si
Superlógico. Si
Superlógico. Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si
Superlógico. Si
Superlógico. Si
Superlógico.
Superlógico. Si
Superlógico. Si
Superlógico. Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si, Si
Susanita... tan bonita!
(una nena que tu padre trajo)
vino un gato y festejó a la nena
que tu padre trajo.
Así es este amor
(no televisión).
Su pelo endulza su pañuelo
(y a nadie le amarga un dulce)
vino un gato y festejó lo dulce
que tu padre trajo.
Así es este amor
(no televisión).
Quemando la turbina te escapás
¿vas a volver a herirme otra vez?.
En tu ternura ésta acechándome
una buena traición de mujer
que echa hielo y brasas en mi corazón.
(Fumando en la oscuridad).
-Sobrio no te puedo ni hablar
Estoy perdido sin mi estupidez.
Un auto guapo va venir por vos
y nada va cambiar.
Vas a vivir en el delta en un lanchón
buscando de que reír.
-Le das la copa al fin, al vencedor
tarea fina, perdida en mi soledad.
No sé si no me gusta más que el rock
(nunca la ví llorar).
Si no va sin freno no anda bien
ni me encadena a su show.
-Con las piernas más bonitas
las más lindas piernas que vi.
Y un juego rico de amores.
Caída libre para dos.
Te aprieto mucho,
te empleo mucho.
te sirvo mucho, te piso mucho.
-¿Cómo puede ser que
te alboroten mis placeres?
Te escucho mucho,
te asfixio mucho,
te impacto mucho,
te siento mucho.
Yo te quisiera salvar,
te voy a atornillar,
te voy a herir un poquito más.
Te aprieto mucho,
te empleo mucho,
te asfixio mucho.
-¿Cómo puede ser que
te alboroten mis placeres?
Te sirvo mucho, te piso mucho,
te aprie... te aprieto mucho.
Te aprieto mucho, te pego mucho,
te asfixio mucho.
-¿Cómo puede ser que
te alboroten mis placeres?
Te escucho mucho, te asfixio mucho,
te aprie... te aprieto mucho.
Un galpón de luz
es el Templo de Momo
pura flor chillona y pura embriaguez
Santo fumador de allá... de La Plata
salí del letargo, venía desfilar.
Además! de tu sonrisa
Además! de tus dolores
vas a copiar el templo de Momo
un amor salvaje y el pulso del trip.
También hay pastel de ponzoña salada
licor y baladas para embaucar...
aquel rubio que se tragaba seis lucas
hace lo que puede para vivir...
Además de tu sonrisa
Además si!...de cómo mentir
vas a copiar desde Momo-Sampler
viejas medicinas para soñar...
Vienen tambaleando, gallos sofocados
Y la "quetejedi" prepara el festín.
le dan a la F-100 a toda mostaza
(a veces funciona, otras veces no).
Si esta cárcel sigue así,
todo preso es político.
Un común va a pestañear
si tu preso es político.
Obligados a escapar,
somos presos políticos,
reos de la propiedad,
los esclavos políticos.
El ascensor ya sube
(tu confesión ya sube)
¡deténganme!
¡ ¡deténganos!!
Quince años pagó ayer
con tres bucos políticos,
todos esquivándole,
temerosos políticos
El futuro llegó hace rato
todo un palo, ya lo ves!
Veámoslo un poco con tus ojos...
El futuro ya llegó!
Yo voy en trenes!
(no tengo donde ir...)
Algo me late
y no es mi corazón
Cómo no sentirme así?
¡si ése perro sigue allí!
¿Qué podría ser peor? (eso no me arregla...)
Eso no me arregla a mí!
Estás llamando a un gato con silbidos
el futuro ya llegó!
llegó como vos no lo esperabas
Todo un palo, ya lo ves
Yo voy en trenes!
(no tengo donde ir...)
Algo me late y no es mi corazón.
Te tenemos allí
abandonado allí
preso (como un animal feroz)
así las cosas la fiera más fiera ¿Dónde está?.
-El toxi-taxi viene y va
y tu sombra va detrás
de hordas de notables
con los secretos para hacer
un negocio tan pequeño y simple como vos.
-Un toque por si las moscas van
y otro toque por si vas detrás,
ya no hay tiempo de lamentos
ya no hay más.
-Un sueño con Luis María
muerto cuando me decía
"Cada día veo menos, cada día veo menos,
cada día veo menos, creo, menos mal".
Ya sufriste cosas mejores que estas
Y vas a andar esta ruta, hoy, cuando anochezca
Tu esqueleto te trajo hasta aquí
Con un cuerpo hambriento, veloz
Y aquí, gracias a Dios
Uno no cree en lo que oye
Angel de la soledad
Y de la desolación
Preso de tu ilusión vas a bailar
A bailar, bailar
Es tan simple así
(No podes elegir)
Claro que no siempre, ves?, resulta bien
Atado con el doble cordel (el de simular)
No querés girar maniatado, querés faulear
Y arremolinar
Medís tu acrobacia y saltas
Tu secreto es: La suerte del principiante
No pude fallar
Alguna vez, quizás, se te va la mano
Y las llamas en pena invaden tu cuerpo
Y caes en manos del Ángel de la Soledad
Y el Gracias a Dios! Tampoco cree en lo que oye
Todo lo que está en mi nube
Es nada más que tu sermón fatal.
Si tu grito es un ladrido
Y mi cuchillo es un rayo cruel.
Toda esa batería
De risa rubia,
De barrio especial.
Las nuevas supersticiones,
La bobera del nuevo pacman.
Nuestro pacman
No es de nadie.
Pero el mono es de él.
A veces gana,
A veces pierde,
Como todo jugador.
Un buen par de ojos de vidrio
Y tu mirada tiende a mejorar.
Las nuevas supersticiones
Y todo el hambre del nuevo pacman.
Está dormida o finge que duerme...
Llega una mosca y se posa en su boca
Y sin embargo mi mundo termina en ella.
Ya se cansó de dormir todo el tiempo en sillones
Y de taparse la boca para no gritar.
Nunca supo buscarse la vida
Su cuna fueron restos de un Mehari
Cuando se enoja chisporrotea infumable.
Se aparta corriendo de mamones soquetes
Y fiolos pipiolos!!
Y por las dudas nunca está cerca de las vías
Sin mirar atrás... mirar atrás!
Boca sucia, pequeña hechicera
Una pendeja que hace de vieja
Tratando de que pique algún pavo ingenuo.
El jean le apreta la fresa y ella es la reina
En paredones que escracha culeando su estrella
Sueña con algún pajarraco
Que le de un pie y sople su amor
Y la alegría por la que su mundo gira...
Se aparta corriendo de mamones soquetes
Y fiolos pipiolos!!
Usas su lengua como un sable
Mientras se ríe y nos apura...
Y por las dudas nunca está cerca de las vías
Sin mirar atrás... mirar atrás!
Si tus peligros son tan sensatos,
casi sin arrebatos,
y sos prudente en la tiniebla,
y con los gatos.
Golpe de suerte, golpe de suerte, ¡eh!
Si vos cuidás que tu animal
no nos muestre libremente
lo que ya sabe del cuento
de la muerte.
Golpe de suerte, golpe de suerte, ¡eh!
Todo ese estúpido viaje de amor
por los altos sólidos,
sólidos, bólidos,
que están tachando tu suerte, ¡uh!
Y cuanto vale dormir tan custodiado
de expertos cnicos y botones dorados?
y cuanto vale se La Banda Nueva
y andar trepando radares militares?
Vamos las bandas, rajen del cielo!
Y cunto vale tu estmago crispado
y tus narices temblando por el miedo?
Y cunto vale todo lo registrado
si el sueo llega tan mal que te condena?
Vamos las bandas, rajen del cielo!
Y cunto valen todas tus enfermeras
y tus temblores de moco super-caro?
Y cunto valen satlites espas
y voluntades que cres haber sitiado?
Vamos las bandas, rajen del cielo!
Y cunto valen tus ojos maquillados
y meditar con ter perfumado?
Y cunto vale se La Banda Nueva
y andar trepando radares militares?
Vamos las bandas, rajen del cielo!
Y ahora tiro yo porque me toca
En este tiempo de plumaje blanco.
Un mudo con tu voz, y un ciego como yo
Vencedores Vencidos
¡Te has fugado! ¡Me hago humo!
¡Den la alarma!
Ensayo general para la farsa actual,
teatro anti disturbios
Se rompe loca mi anatomía
con el humor de los sobrevivientes
de un mudo con tu voz, y un ciego como yo,
Vencedores Vencidos
Leyendo diarios en un baño turco
empañando RayBan, mascando un hueso
Tu perro, un perro cruel
con la costumbre de no contentarse con los restos.
Ovejero que descansa en un manto negro
Ensayo general para la farsa actual,
teatro anti disturbios.
En este rollo de monos de polvo
hemos perdido el rastro unos minutos
un par de monos más , unos terrícolas,
Vencedores Vencidos
Buena suerte, y más que suerte: sin alarma
Me voy corriendo a ver qué escribe en mi pared
la tribu de mi calle...
la banda de mi calle...
¡la tribu de mi calle!
Esto es efímero
Ahora efímero
Como corre el tiempo!
Tic... Tac efímero
Luces efímeras
(Pero te creo...)
Es casi hipnótico
(El tic no alcanza a tac)
Ni me moja el paladar
El ritmo efímero!
El grito efímero!
(Pero te creo...)
Un último secuestro no!
El de tu estado de ánimo, no!
Tu aliento vas a proteger
En este día y cada día.
Al reloj lo del reloj!
Y alrededor del reloj tu estado de ánimo!
No se entiende el menú
pero la salsa abunda.
Soy un gourmet que huele eternamente mal.
Viejas compotas que no dan respiro
al caníbal que hay en mi
(que no es bien recibido en un banquete así).
Se amasan las fortunas, se cargan los bolsillos
de presa seca, de oro falso de vermouth.
Me acaban el cerebro a mordiscos,
bebiendo el jugo de mi corazón
y me cuentan cuentos al ir a dormir.
A un cordero de mi estilo
a un caníbal de mi estilo.
Voy al Coliseo a prenderme fuego
(mi racha de novato nunca cambiará).
¡Por favor! que el adiós no se alargue
me cansé de tanto esperar...
cuando el fuego crezca quiero estar allí.
Un cordero de mi estilo
a un canííbal de mi estilo.
Nena, no quiero perderte,
no pases de todo,
que no esta tan mal.
Yo no me cai del cielo,
pero he sido un barco solo y triste.
¡Nena, nena hay mucho
olor a gato!
Nena no quiero perderte,
si quieres puedes apostar.
Nena, hay alegrias y alegrias
hay mucho vino malicioso
y poco vino del mejor.